皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
そですね今日はトゥルルオロル育成完成と
いうことでまでもめちゃめちゃ完成した
かって言われると正直全然なんですけれど
もまある程度ある程度多分使えるくらいに
は育ってると思うので今回はねオロルを
やっていこうかなと思いますオロルの魅力
をみんなに伝えていくと同時にオロルの
素晴らしさかっこよさそしてっぽさをね
全力でね皆さんに伝えていけたらいいなと
思う反面私もオロル引いた答えをここに
求めにきましたということでやっていこう
かなと思いますちなみにオロルのねこんな
感じでえっと80突破してまだ上限行って
ないんですけどちょっとちょっとあのない
モラもないしちょっときついかなみたいな
感じでちょっと一旦キッパ1回キッパなん
だけどま回心率開心だめこんな感じです
全然悪い全然悪いけどまあまあしょうが
ない
あのねもっとねリを絶対にあげた方がいい
んですけれどもちょっと誠意物がねあの
もうひねりにひねった結果こうなったでも
どうしても絵巻が良かったんでもうどうし
ても無理でした我慢してくださいはいと
いうことでねこれ爆発だけあげればいい
らしいんですけどこれまた足り
ないはい私のねあのマジでない本当にない
んだよどうしたらいいのオロルねまず
オロルを引くべきでみたいな感じであの
性能じゃないんですよ私全然あの性能かな
1番ほど遠い人間と言っても過言ではない
くらい性能わかんないんですけど
とりあえず基礎知識だけ入れてきましたえ
スキルが打てるえ爆発が打てる
飛べるこんなこんなイケメンな感じで飛ん
でくれるらしいでもなんかいろんな編成が
あります正直チャスカと組んでみたいね
チャスカと組みたいなはちょっと私ま
チャスカも引く予定はちょっとないのでね
ちょっとそこだけ複雑な気持ちって感じで
やるですけも感じでねま早速ちょっとどこ
かに行ってみようかなと思って行って
みようかなと思いますちょっとやってみて
もいいですかどんな感じで戦うのかよく
わかんないスキルマジも何も分かってない
んです
けど大丈夫かそん何も分からない状態で
来るようなものじゃないかもしれないけど
までもきっとえっとムにでちゃんてやって
でリーナちゃんで多分水をけますねで白
やって後っぽい多分123でこれでいいの
かな全然わかんない
わえオロルできてんのこれみにこれでいい
のかなでムちゃんでこうかなこんな感じえ
どうなのこれわかんあ1人で戦ったりし
ないオロル原因だよ君君原因だったって
絶対どのくらいが強いと判定できるのか
ちょっと正直まだわからないんですけど
ちょもう1回やってみようかガえこれ
でしょこれで水つけてこれドンしてオロル
やりながらこうでしょあもういないもうい
ないちょっと待って待待って待ってみが強
すぎるけついてちょということでえっと
クリーナでつけてちょっとジャブジャブし
ながら爆発してで白
ねこれだよね多分ねで
で
123こうなのかな
多分でこれで爆発しちゃうえどうなの
25万出たけどこれは誰の力な
のわから
んこれなんかいたらいたらいけないいたら
いけないいけないかわけ山よしこれであ
終わってます果たして感電がうまくいって
いるのだろうか果たして一体これはまさに
何なんだろうか
えオルルの使い方合ってるよねでも爆発が
周りが早いただそれだけはちょっとあるか
もしら
ないいやもう本当にねあのね私もね学び
たいんだ幻想反応というやつを幻反応学び
たいんだけど全然意味がわからないんだよ
ねえでもエきついてるからあの控にいても
雷つくはずなんですよ分
も完出てる出てる出てるビリビリしてる
ある上から雷降ってたもん今えめっちゃ
良くないえ結構いいかもしんないあれ
なかなか強いかこれ飯使い行っちゃおうか
な飯使い行っちゃい
ます飯使いならワンチャンあるんちゃうて
いう感じだまでも水でも良かったよねそし
たらそうなるとかそれとえこれ爆発し
ちゃってこれでけて白やって爆でオロルの
スキルやって爆発しますでし行きどうどう
どうどうどうどうなのいいのこれはいい
感じなんすか闇どうなんだろうわかんない
なこうして爆発し
てねあれどこ行ったどこ行ったどこ行った
どこ行帰っておいでほら早く帰っておいで
早く帰ってき
なさいでオルルオルルやって爆発してで
はい爆発ゴ
どうどうどうどうどういい感じかいい感じ
なのかえでも全然戦えるやっぱ戦えるな
ちょ撃ってみるか絶対撃つ人いないんよ
おるおるおる行けここえどうどうどうどど
結構安定パーティじゃない追加ダメージ
入りつつフリーのと感電があるっていう
まさかのいい感じかもしれないちょっと
いいかも
山これいいかみなに愛たのうわ倒した倒し
たじゃねあこんな遅い遅いながら消えるの
初めて見たんだ
けどえ待って結構好きかもしんないあれ
オロルいいかもあれこれまさかまさか
オロルん採用オロル採用かもえちょっと他
にもちょっとさないかちょっと見てみます
ね編成をいろんな編成やってみたいでも
やっぱねオロル寄せ高いね特に白と一緒に
いると余計寄せ高いかなって思うめっちゃ
いいあのねナタを入れたかったんよねで
ナタを入れるとするとここにナヒが入る
らしいまだ行ったことのない場所が
たくさんあるがこんな感じよよだかな多分
ビビアン行こうかビビアンでも行こうかえ
ビビアンをねギタギタにね倒しに行き
ましょうかなんか久しぶりな匂いがしてい
ますがあれどこだっけちょっと待って
ワープポイント間違えちゃったこの辺じゃ
なかったっけ
あれ嘘嘘嘘嘘嘘あっちじゃんなんだあっち
じゃんねそれ場所おかしいよその地図に
ついてるやつ誰つけたはい私です世界
ランク9なんで行ってみますよレッツ
ゴーで置いてでこあちょ違うそれ違う待っ
て待待待待待待って待って聞いてない聞い
てない聞いてない聞いてないこうしてるん
じゃんおるんじゃん
でちょっと回復回復しつつね回復しつつ
行ってお
爆やばすぎそれねえ死んじゃったちょっと
待って待待っご飯ないご飯ないこれでね
上がるでしょであそこにビアンがいる
でしょでこれ飛びますでここでこうでこれ
を以上下に行かない
とダサダサすぎ私はいドンえマジこれれ
面白いよねこれ上からのからの対決
こんにちはちょ死にますそれ死にます
やばいんだってからないでねやばいんだっ
のビビアンビビアンそれ違うそれ違うそれ
違うそれ違うこれれこそがの1回落ち着い
てほしい落ち着いてよ落ち着いて1回
落ち着いてほしい危ない怖いやばすぎ
るってだから言ってるよねはいいいよも1
つの択だよはに優しいからこれねこうして
こうだよも
いいんじゃないの危ない聞こえるはずの
ない終わっちゃう待ってオロルがやる前に
終わっちゃうオロルあ帰ってきた帰ってき
た帰ってきたオロル帰ってきたオちょっと
待って1回回復しよ1回回復してててし
ちゃって
でこれで待てこうしてこうちょっと待って
それやばいてちょ待って待て待て倒さない
で待て待てこれでこうしておるせか手に
入れたの
にかわいそうこれで多分フリーなじゃん
フリーな
爆発で置い
てじゃ
ましょうこ
のこれちょっと暇な時間あるんだよねもう
あなんかチみたいなとこまで来てるんだ
けどちょっと
みたいなとこまで来て
いる危ないつけてバカバカもうで爆発して
逃ていき
ましょうしてこれでこうします
ででもこれの方がさ的にもいいんだよな
絶対爆発して行きましょうあ違間違っ
たけ爆発
そしてこうしてこうして僕のいいんじゃ
ないいいんじゃない123でジバンいいね
いいねいいねいい
ねで次待って次どこ次どこ行
たではいジンして12でフリーのたまん
ないフリーのたまったたまったたまった
ナイスナイスで爆発しちゃっておるやって
こうしていいねいいねいいねいいね
いいねいいねいいねこれでこれでもう爆発
しちゃうんだよえどうやっぱ強いんちゃう
ここめここ良くない結構いい感じほら爆発
の周りもいいし歌えあいいかもしんない
将軍2人目だ
これいやこれ強いこれ強い感電です皆さん
よろしくお願いします感電ですいや25で
戦ってる人絶対いないでしょ
やばいあとちょっとあと
ちょっとえこれ行けるよ短期短期行けまし
た25で25で私短期行けるい危ない気を
つけて気をつけてあと1発だからあと1発
だ
からやまということでオロルこんな見た目
でとてもかっこいいのにねとってもかっこ
よくて中身は孫でなんかなんか色々やばい
感じなんだけどめちゃめちゃいい編成が
見つかっちゃってこれからも育て続ける
みたいな感じでえっとね将軍が前半に
欲しかった時後半にオロル入れたら勝ち
ますありがとうございますということで
こんな感じで終わりにしましょう最後まで
ご視聴ありがとうございましたチャンネル
登録高評価コメントよろしくお願いします
オロルを引くべき理由皆さん分かりません
でしたか今回ちょっと難しい感じがしたん
だけど私は結構オロルの大足なのであのね
性能バンバン言えたことではないんですが
性能がわかんない君でもオロでを育てたら
幸せな気持ちになるかもほら見てこんな
動物に優しくできる人ね素晴らしいです
からマジでということでまた次回の動画で
会いましょうせーのジニ
[音楽]
he